# zadanie-po-markdown-i-git-Kirillakrill
zadanie-po-markdown-i-git-Kirillakrill created by GitHub Classroom
# <p align='center'> О КАФЕДРЕ </p>
У кафедры информационных технологий и электронного обучения богатая история. Она началась в 1925 г. с основания методического кабинета
«Учебное кино», созданного при кинолектории ЛГПИ им. А.И. Герцена. 

Современная кафедра информационных технологий и электронного обучения — это многопрофильная быстро развивающаяся кафедра 
профессионалов. Здесь работают востребованные и конкурентоспособные специалисты, средний возраст которых 42 года. Это профессора, доктора 
наук, приглашенные специалисты ведущих вузов и IT-компаний Санкт-Петербурга. Одной из особенностей кафедры является преподавание 
учебных дисциплин практически на всех факультетах и в институтах университета. 

В институте информационных технологий и технологического образования кафедра готовит: 

   *   ***Бакалавров по направлению 09.03.01 (ранее 230100) “Информатика и вычислительная техника”***  (профиль 
 «Разработчик программного обеспечения»). В процессе обучения студенты (2015 и 2016 годов приема) могу изучать дисциплины модулей «Психология кадрового менеджмента» и «Теоретические и практические аспекты переводоведения». Студенты 2017 и 2018 годов приема могу изучать дисциплины модулей "Основы професcионального общения на иностранном языке" и "Особенности профеcсиональной иноязычной коммуникации". 
   *   ***Магистров по программе «Корпоративное электронное обучение»*** (направление 44.04.01 «Педагогическое образование»). Программа 
  включена в Федеральный реестр примерных образовательных программ. 
  
К нам приезжают учиться абитуриенты из различных регионов России, включая Север, Алтай, Сибирь, Якутию, Дальний Восток. Наши студенты стажируются в европейских вузах и проходят практику на крупнейших предприятиях (ООО «Газпром трансгаз Ухта», ГУП Водоканал Санкт-Петербурга), в научно-исследовательских институтах (Петербургский институт Ядерной физики им. Б.П. Константинова), в представительствах зарубежных компаний (Toyta, Tranzas,T-Systems, ТОО «Open Technologies Group»), а также в образовательных учреждениях (НОУДДОД «Учебный центр «КОМПЬЮТЕРиЯ», гимназия № 56, школа №80). 

Объектами профессиональной деятельности наших выпускников являются: программная инженерия, продукты системного, научного и прикладного программирования, интеллектуальные системы и базы данных; прикладные интернет-технологии; средства, технологии, ресурсы и сервисы электронного и мобильного обучения; инновационные образовательные технологии и технологии корпоративного электронного обучения. 

В настоящее время кафедра является исполнителем проекта «Федеральный интернет-экзамен для выпускников бакалавриат (ФИЭБ)»: разработка педагогических измерительных материалов для проекта ФИЭБ (направление подготовки 44.01.01 Педагогическое образование, дисциплина «Методика обучения и воспитание(информатика)»). 
